그 그런 겠어요 wwoof 라고 루핑 루프 라는게 있거든요
월드 와이드 오프 ltd 올 오가닉 깜지 에요
체계적으로 약간 유기농 혹은 그 유기농으로 하려고 하는 혹은 유기농의
준하는 그런 농장 대를 찾아가 가지고 일을 할 수 있는 제가 이때 당시의
농사일을 조금 해보고 싶었는데
그래서 처음에는 워홀을 생각을 하고 있었어요 스스로 올해가 가지고 가지
농장이 치어 그래서 아니라 더 박스 기를 하고 오면 은 배운 것도 많고
재밌지 않을까 처음에 이제 그렇게 생각을 했죠
내가 이제 전역하고 막 전혀 캐슬 때였는데 얻는데 게 일 년 동안 뭐
홀의 가기에는 약간 부담이 되더라구요 제가 그전에 막 농사를 많이 지어본
것도 아니고 사실 그냥 공부하면서 흥미가 생긴 거고 하고 싶어지고 그랬던
건데 다짜고짜 이런 짤이 오를 때 딱 떠났어요 거즈로 코지 있죠 대충
이런 느낌 나요
우리나라 있으니 갔는데 칸이 재미 없으면 어떻게 해요
만약에 안 해본 거 잖아요 해봐야 하는 건데 약간 거 가지고 1년짜리
5월 끊어서 갔는데 재미없으면 뭐 한 두 달 만에 돌아올 수도 없는거고
그러자고 거기서 또 다른 1막 하고 그러자니 고민스럽다 라구요 그래서 야
뭐 걸을 바라던 아 버리기에는 그렇게 알아보던 와중에 배우 프 라는게
있어서 오픈은 돈을 안 받아요
농장에 가서 일을 하는건 맞는데 오는 안 받고 하는 거거든요
이렇게 농장이 이렇게 있으면 제가 이렇게 가 가지고 일을 도와주고 라는
대신에 이사람들한테 숙식을 제공 을 받는 거에요
엄만 가면 되는 거죠 그러면 여기서 알아서 이제 먹여주고 재워주고 대신
일을 좀 도와주고 근데 일도 풀타임으로 하는게 아니고
주위에 원래 이제 25에서 30시간 회 결정 패 열정 케익 일정 텐가
네 그래서 이제 하루에 한 5시간 하세요 시간 정도 일을 도와주며 는
나머지 2시간은 제작이 잘 시간인 거에요 그래서 그 나머지 시간에
애가 주변 도시를 놀러 가도 되고 아니면 오히라 매케인 시간 보내 대거
책을 보도되고 뮤토 봐도 되고
아무튼 이제 그래가지고 재활 또다시 있는 왜 아일랜드를 굳이 같냐 하면은
아일랜드가 아라가 그 패스트 레이싱
그러니까 초지에 박모 캐 가지고 뭘 키우는 데에 그걸로 완전 뒤 유명해요
특화되어 있다고 생각하시면 되요
비행기에서 떠날 때 찍었던 사진 인데요 이거는 6 보이세요
네 이게 우리나라의 아침 인천공항 이에요 더블린 공항 인데 이게 그냥
날아가 전부다 초지에 요 전부다 진짜로 그리고 이 전 국토에서 다 동물을
키우고 있는게 이제 아일랜드 인데
이렇다보니 전 당연히 공장식 농업을 배우고 싶어 가지고 이런거 다니는
것도 아니고
그러니까 아일랜 들어가야겠다 여기가 그렇게 초지 방목 으로 유명하다 며
해가 씩은 이자 일행들을 닭장을 한 거죠 네 이제 아무튼간에
그래서 아일랜드의 처음에 딱 도착을 했죠 근데 그것만 알고 있었지
초지 방목 을 하고 뭐 초지 방목 으로 유명하고 그것만 알고 있었지 아
또 그건 알았어요
알렌 들 1인당 소득이 되겠 없다는거
60,000 불인가 그럴 거에요 그래서 잘 사는 나라 게 거니 라는
생각도 하고 왔어요 깔 그정도 6만 불 정도 벌면 은
어이 탭의 잘 보는데 육보다 도 더 잘 보는데 좀 잘 살지 않겠나
좀 약간 선진화 되어 있지 않겠나 그런 담당한 착각을 하고 내가 여기
이제 도착을 했죠
더블린 신의 딱 도착을 했죠 어느 날씨 너무 좋아요
r 과 r 스치자 너무 좋은거예요 사람들도 이렇게 다니고 건물 뒤 예쁘고
얼싸 여기 정말 예쁜 곳이구나 그런 생각에 빠졌죠 이때까지만 해도 제갈
얘를 모르고 있었죠
아시 쓰자 이게 햇빛이 너무 에게 이때 공기도 되게 안 좋았잖아 요
우리나라 지금 코리아 때문에 그런데 내 여기는 먹 거야 청명하고
빨리 났어요 제가 또 사진 찍었던 것 중에
아이웰 길에 가지고 어여 기신 짜 예쁘네 와 끼 생각을 하고 썼죠 그
뽕이 차후 루이 딱 그런 때 인데 여기서 또 제 깜짝 놀랐던 게
정점을 가니까 고개를 이렇게 늘어놓고 팔아요 아니 것도 좆물이 나랑
달라요 여기는 그냥 이렇게 고기를 다 들어 놓고 팔아요 우리나라는 무슨
스티로폼 1 에다가 스티로폼에 뭐 랩 씌워 가지고 마날리 다치지 않아요
검에 베다가 정해 점에서 의의를 했었는데 그걸 맷 폐 포장 일자 이런것도
다 찍어놓고 그 포장 일자가 신선해야 g 가 크게 오늘이야 에 신선한
거라고 소비자들을 생각을 하니까 정해 점에서 매일 아침마다 하는게 그
포장 일자 랩을 갈아 여 그래 빠리 이런거를 하는데 그 고기는 뭐 몇주
된건데 렙을 갈아 가지고 포장을 자가 오늘이 에요 가 01 짠지 포장을
자 이제 아무튼간에
아침마다 그 짓을 하고 있으니까 매일매일 버리는 그 플라스틱 랩의
그 쓰레기 양이 진짜 대단 하거든요 어마어마하게 많이 벌어요
진짜 일회용 부어 엄청나게 많이 벌어요 4
여기는 그딴거 필요 없어요 왜 이렇게 이렇게 각 종 있자 게다가 써가지고
이 절기에 써가지고
헐 확대해서 볼 수 있죠 업 종 있어서 이렇게 붙여놓고
예 또 낀데 옥토끼 이냐 프레셔 1 례 미트볼 게이야 붙여놓고 kg 너
10유로 고 에 돼지가 아닌데 돼지같이 이제 포크 이렇게 있구요
ing 돼지 염통 있고 kg 에 사유로 봐가며 괜찮 첫번째 이제 이런
식으로 고기가 아 이번에 소간 프로그램의 5유로 브리 스켓 애플이 스케
신데 이가 전체가 8.3 유료 이 아니키 론과 3키로 가 되는건데 에
고기가 너무 싼 거에요
5개가 여기는 진짜 고개도 못사요 말도 안 되겠어요 다쳐 집 안
보이거든요
여기는 초정 많이 건 없어요 아까 그 보셨다시피
극형 따 폴 을 밖에 없어 가지고 동네가 이 가격인데 여기는 더블린 이란
말이야 심지어 신의 완전 중심가에 있는
0점 되는 가격 이래요 막 그래서 아 요 고기 값이 진짜 서라 여긴 천국
이다 웍스 생각을 하면서 흥분해 가지고
말 걸을 그 부모님 한테 5 카톡으로 보내고 그랬었어요
아테 이제 이렇게 막 돌아다니다가 농장 일을 해야 되니까 호스트가 이게
웰니스 라고 부르고 거든요
웰링턴 부츠 인데 웰링턴 장군이 50 어떤 그런 부츠 라고 해가지고
이것을 멜리스 라고 불러요
예 웰리 를 차지 거라고 1 늘
그래가지고 제발 사이즈 맞는거 열심히 찾아서 요런걸 하나 샀죠 이제
이번에 신곡 일을 하게 된 거예요
신발이 좋아야 되는데 이거 엘리도 응급 있어요 좋은건 좋은 것들은 저는
탕에 제일 싼것 사긴 했는데
아니 발이 편해야 일을 하고 싶다고 뭔데 따른 대로 그냥 잘생긴 했어요
그래서 이걸 사서 이제 만반의 준비를 갖춰 쬲 4 더블린 사진 1호 더
보고 가자면 아 여기 예쁘죠
그리고 이제 도착을 했죠 이러고 서막 가지고 그 호스트 만나서 막스 하고
타고 가면서 뭐 얘기도 좀 하고 그래서 터 착을 한 것이 여기 였어요
6개월 때 뭔가 듣기 약할 새 햇죠
아이가 이게 막 치기 다 가지고 걸로 라는 건 아닌데 배역이 도착을
했는데 이 집이 이것도 몇백 년 된 집이에요 유럽은 다 그래요
야 지나가면서 지구나 콕 찝어 보면 아 저지만 300년 된 질리고 저질
하나 콕 채우면 200년 된거 며 얼마 안 된 거고 뭐 집들이 다 지
오래된 집들이 에요
아 들어가니까 집이 좀 아 여기 그 잔대 밤 온 봐도 별로 키 깔끔한
상황은 아니잖아요
여기는 애들이 둘이 얻는데
그리고 이제 개도 있구요 그래 뭐 애들이 둘이면 사실 애들이 많이 어디로
있기는 하죠
제 방에 침대가 있었는데 매트가 막 곰팡이도 좀 슬어 있고
근데 이제 매트에 곰팡이가 슬어 있었는데 그 커버는 이제 색으로 같아
지더라구요 엄청 더럽게 했는데 그냥 그러려니 하고 잘 살긴 했어요 근데
물로 이제 이 때 여기가서 살기 시작하면서 제가 목사님 덤핑 이
시작했어요
음악 이때 간을 많이 먹고 막 심장도 매일 하나씩 먹고 이래가지고 그런지
옥살산 덤핑 이 너무 심해져서 있듯 한달 정도 있었는데
마주이야기 체하면서 난리도 아니었거든요 칸 들도 않게 해서 끼침 하고 뭐
밤만 되면 은 종기 시험 살았는데 트기 전에 며 곰팡이나 칩이 더러워서
그런건가 라고 생각을 했었어요
다 그리고 이 염소는 새끼 염소 태어나 가지고 다음날 제가 아침에 가서
보고서 데려오는데
알게 염소들이 자기 새끼는 잘 안 돌 봐요 안될 보면 애들이 많아요
그리고 여기 염소들이 좀 이상했던 거 같은데 아크라 지고 이것도 이제
엄마가 안 될 봤으니까 애가 그냥 바다에 누워 있다가 날씨 아스 추운데
첫돌 먹고 그래서 좀 데려가 가지고 그렇게 좀 이게 뭐 포도 좀 찍고
이불 덮어주고
아
우유도 뭐 계시고 그러려고 & 게 죽었어요
그리고 그러다가 그래 이게 중 춥고 막 이런거 때문에 좀 x 많이
받았었는데 그래가지고 여기 전경이 어땠냐 민요
그게 제가 처음 이게 되게 안타까웠던 게 여기에는 가둬놓고 키 오더라구요
내가 초 재가 없는 것은 아니었어요 초 제가 없는건 아닌데 농장 정요한
보기 드려야죠
이런 데다가 다 쓰러져가는 그 축사 같은게 있었는데 그렇게 여기에 제
염소들이 이렇게 가둬놓고 주로 가던 5 키웠어요 여기 밑에도 공간이 더
있는데 이 딱 여기만 있는게 아니에요
이렇게 는 이제 좀 일부 고 덮어 카트로 나가면 풀밭 제 옆을 밖에
없는게 아니에요
족히 요기로 나가면 요런 플러시 있어요
펄 맛이 있는데 웨어 여름 풀밭 있구요
예 애플과 시 있는데 그 맛을 안 써요
아니 가둬놓고 키워요 를 가서 그 게임에서 건초를 주고 그다음에 4로
귀리 라 이런것들 설탕 발라 놓은 것을 좀 같이 주고 그런 곳이었어요
이것때문에 제가 약간 뭐 이게 좋아 아닌데 하는 생각을 했죠
제 생각했던 거랑 아 좀 다른 것 같은 아무튼 이렇게 간호 키워서 그런지
애들이고 청소를 못 먹어 가지고 그런지 i
얘들이 몸이 너무 약한거 에요 어차피 한 마리씩 죽어요 뭐 아침에 가보면
한 마리 주고 했고 다음날 가보면 또 먼 두 마리 죽어 있 거 거 자꾸
가면 막 죽어 있고 새끼 낳은 다음에 새끼 제대로 안될 봐 가지고 죽고
새끼를 자꾸 안될 보니까 이 엄마랑 새끼랑 카드 온거죠 이런식으로 새끼를
낳으면 이렇게 가던 하여 에 물러 이제 이런게 좀 필요하다 고 하기도
하는데 이런 식으로 가둬놓고 계속 떠드는 거에요 이거 위에다가 이걸 둔거
는 이걸 안 되며 넘어
막 날 띄게 하다가 바깥으로 나탈 7 하거든요
엄마 착한 없으면 여기서 색히들 굶어 죽 오니까 엄마 못 하게 하려고
이렇게 와 가둬놓고 14일을 계획에 가 더 넣는 거에요 여기 또 새 게임
막 잠 먹고 있죠
근데 막 씻어 먹으면 뭐 저도 안목이 라고 바로 차고 그런 엄마들도
많아가지고 그럼 더 가서 들어가서 마계의 꼭 둘러 가지고 못 움직이게 막
제 앞에 놓고 새끼 접목에 먹어야 되는데 난리도 아니에요 제가 큰 데이즈
그래가지고 여기서 뭐 좀 슬슬 말았어요
아 또 더욱 멍청해 가지고 애들 진짜 멍청해 요 아 여기에서는 보여드리기
가 힘든데
암튼 이게 가 염소가 여기에 이 벽이 다 없다고 생각하고 이 아니어서 쭉
있다고 생각을 하신 다음에 제가 이 앞에다가 밥을 주면 음소리를 이렇게
막 고개를 내밀고 밥을 먹을 거 아니에요 근데 이게 요런 모양이 아니고
좀 제 이렇게 저렇게 말아 놓은 모양이 있는 울타리 같은 게 있어요
그러면 거기 조금 데에는 머리를 집어 넣지 말아야 되는데 막 억지로
어떻게 어떻게 머리를 집어 넣거나 아니면 널널한 한명만 머리를 집어
넣으면 괜찮은 것인데 막 지들끼리 서로 먹겠다고 싸우다가
이렇게 꼴 긴 놈들이 두 놈이 어떤 구멍에다 가 머리를 같이 집어넣은
거에요
둘이 4 허리를 좀 먼데 다같이 집어넣고 서로 걸려 가지고 머리를 못
빼니까 뭐 자기들 끼리 머리 가지고 막 싸우고 알리다 치다가 죽고 아
그런 경우도 많아요 그래서 자꾸 가 가지고 자꾸 너 머리 빼주고 잡고 뭐
이상한 놈 있지않나 살펴봐주고 아픈 있자 살펴 가지고 계속 해야 되는데
자꾸 죽어요
그리고 이렇게 바깥에 다가 왜 안돼 보느냐고 턱 끝에 어느 아쉬운데 4번
해가지고 풀려 좀 늦게 하고 그러면 경우 거 아니냐고 막 그랬었죠 지금
아까보다 더 쓴 볼 드렸다시피 풀러서 이렇게 있거든요 근데 아일랜드가
이때는 날씨가 좋은데 제가 몰랐던 게 주 7을 중에 6일은 비가 흩어
라구요
일주일 중에 6일이 비가 하여 비가 너무 많이 와요 진짜 여기는 비가
많이 와 가지고 풀이 잘 자라는 건데 앞이 가 그렇게 많이 먼저 몰랐죠
이렇게 나치 좋은 날이 정말 드물어요 일주일 내내 비가 올때도 있고 가면
뭐 거의 다음은 홈피가 온다고 생각을 하시면 되요 라운 텐
마크 해가지고 그 여기기에 풀어 넣자고 허락해서 좀 풀어 놓으면 가끔씩
비가 한방울 수도 떨어져요
그럼 왜 내가 뭐 깜짝 놀라 가지고 안으로 다 튀어 들어 오거든요 비
맞으면 안된데요 b 마지마 퍼 중 는데요
4 0 4 대리 면역력이 좀 떨어지는것 같은데 그거 때문에 바깥에 못
내놓는다고 비 맞으며 는 추워서 죽으니까 손은 염소들이 다음에 약 계약한
잡스의 처음에는 이 때는 잘 몰랐죠 염소들이 원래 그런 애들이 아니라는
것을 음색이 이런식으로 막 문서들이 랑 씨름하면서 아 얘네들 이렇게
멍청한 가
얘들이 왜 이렇게 새끼를 안되거나 얘들은 왜 자꾸 척하며 죽나
개복치 다 이 크 업 뭐 흐른 생각을 하면서 이제 키우면서 밥을 또
열심히 먹었죠 이때도 칸에 뭐라고 썼는데 제가 예전에 한번 채팅방에서
보여드렸던 것 였죠
이게 여기가 주방 더 조리 기구가 어 제대로 된게 없어요 그래서 여기서
뭘 하기가 힘들어 가지고
하이라이트가 있었는데 뭐 그것도 그렇고 뭐 아야 아무튼간에 좀 블로
그렇게 잘 되어 있는 집이 아니었어요
그래서 이제 만만한게 오븐에 넣고 그냥 다 때려 넣고 하는거니까
이런것들은 트리밍 같은것을
얘들은 트리밍을 제가 사온 거고 요기 크라운 드리프트 제가 샀던 걸로
케어 라구요
이거는 이제 먹이 농장이 있는 걸 먹은 거고 너
너는 사 왔어 너 간 그랬던 거죠 예 그냥 파이렉스 에 넣어 가지고
5분에 다 넣고 끓이면 이렇게 그래 따기 보다 부응 건데 이렇게 물이
많이 나와 가지고 혹은 불어 가지고 험 거죠 그럼 이렇게 막 뭐 잘
해먹고 그럴 이제 처지가 아니었으니까
그리고 큰데 이 때 제가 제 인생 스테이크로 먹었어요
제 인생 스테이크 비쥬얼이 어떻냐 면 지칠 때 그 비주얼이 거든요
아니 이게 채끝 등심 이었어요 위의 는것은 양 지방 이구요
자 여기서 좀 걸어 나가면 읍내 같은 게 있거든요
진짜 리얼 읍네 주소의 펜션 같은 갖게 하나 있는데 거기가 이제 카페
처럼 커피도 팔고 그러겠어요 무슨 약간 좀 우리나라로 치매 ssm 같은
롯데슈퍼 나 홈플러스익스프레스 같은 정도 규모의 가게에서 까페도 하고
거기서 앉아 가지고 와이파이 있을 수 있고 와이파이 쓸 수 있게 진짜
꼴인데 요 왜냐하면 우리 칩이 말 팩 않더 지거든요 통화도 않다 지코 히
새 아까 이거 보여드려 쓰잖아요 집이 마이 파이가 안터지고 전화 끼도 안
터져요 제가 그래가지고 뭐 되게 아 아직도 이런 나라가 있나
국민소득 6만 불에 자외선은 유럽 국가인 줄 알았더니만
웃음 와이파이가 안 터지고 했 척 터키가 않다 지나 아무튼 이제 그랜드
여기 이렇게 나가지고 좀 열심히 걸어 가면 1시간 정도 걸어가면 은
카페가 있었는데 그 마트 a 제가 가지고 거기서 인터넷을 할 수 있고
어떤 이제 좋았죠
거기에 정해 코너가 란 말이에요 얼굴 정 의 코너 거기 정 의 코너에
있는 자 님 아니라 거기 점이 코너가 아니고 개인이 하는 정해 점이 또
따로 있었어요 거기를 같죠 개인이 한 정점을 가니까 어째 끝 등심을
팔아요 근데 드라이에이징 을 했대요 21일 또한 21일 드라이 해지면
사실 약 기본적인 수준이라 많이 한 건 아니거든요
안 돼 채끝 등심을 한번 먹어보고 싶어 가지고 역 떠나기 전에 좀 비싼거
비 한번 먹어 보고 가자 그 전에 아까 말씀드렸듯이
이런거 먹다가 주인공들은 모두 체크 지금
깨끗해 신상 다음에 양 지방도 좀 달라 그래서 양 지방대 좀 이건 꽁짜로
받았나 그랬을 거에요
그리고 여기 프라이팬이 제대로 된게 없어가지고 시 어린것이 를 안 된
거에요 이 탈 수 있는 그 환경이 안 돼요
어쨌든 대충 이렇게 해가지고 가져와서 어 먹었는데 이동 마시는 거에요
감칠맛이 진짜 정하실 때 고기맛을 있지를 못해요
아직까지 제가 먹어봤던 모든 공이 중에서 이게 제일 맛있었어요
그래서 밥은 이런식으로 열심히 챙겨 먹었죠 이때 부여하지 많이 했었는데
아 이런게 이적도 리조트도 많이 만들어서 먹었어요
이 리조또가 힘이 저더러 하기를 곡이란 기름이 여기 차량 차를 함께 다
기름 이거든요
그 기술이 그런게 많긴 한데 약간 칸이 버리죠 떨어져 이런식으로
다름 이거저거 많이 먹긴 했어요 예
셋 다 때려 넣고 끓여 버린 사골 같은 불어서 먹는것도 많이 먹었구요 예
이것들이 젖도 했을 거에요 양 지방이라 버터랑 이런걸로 그런걸 진짜 많이
넣고 리조또를 많이 해서 먹었죠 고기 잘게 썰어 가지고 요런식으로 을
극복과 가지고 제가 끌어왔던 사골 꼭 터이 사골 꼭 그러 했죠
육수는 뭐야 리조트 육수를 그래서 그걸로 만들어서 튀지도 부리고 지
풀에서 먹고 아 이렇게 파스타 어 또 가끔 해머가 썼던 것들이야 각 한
두 번인가 한번인가 해서 먹고 데이트 이 뭐 이런식으로 먹었죠
한번 잘해서 먹었어요 그 개방된 키 이긴한데 a 때는 병 어쩔수 없어요
아까 칩 얻자 나요
왜 이 이렇게 쓰 하는데 뭐 왁 잘 차려 가지고 없고 하기 힘들어요
식탁도 없어요 이 집은 다 같이 모여서 먹는 식탁이 없고 티비 보는데
앉아 방에 들어와서 쇼퍼 같은데 앉아 가지고 각자 먹으면서 얘기 하면서
tv 보는거 각질이 좀 그랬는데 일대 이제 주변 더러 다니면서 구정 1만
이었죠
집엔 풍경은 되게 예뻐요 겟 여기서 또 보이네요
2 옆집 들인데 옆집 이렇게 가면 뭐 양대 있고 에게 주변 풍경이 타
이래요
어딜가도 다 이래요 어디를 둘러봐도 이렇게 있고 모양대로 키 둘러앉아서
있고 다른 데 가면 은 이렇게 어플 뭐 있고 양 집 앞에 나가면 타이
모양이에요
양 * 이렇게 양이 되게 많죠 근데 이게 아 이런 침 좀 깔끔한데 저런
집으로 갔음 좋았을텐데 말씀대로 볶아 가지고 길일 킬은 이런거에 요렇게
쭉 가서 배터리 들어가서
아 그리고 이제 각 이때 화요일날 도착을 했는데
화요일날 도착해서 그날 목장 한번에 투어 1 닥치고 구경 한번 쭉 하고
수모 끔 이라고 토요일 일요일날 10 날이 잖아요
그래가 그날은 dr 크 금요일 날 파
아니 제 토욜날 바로
놀러간 알아보고 싶다고 개봉 스탄 d 에게 해가지고 호스트가
버스 정류장까지 있는 테 얻었죠 그래서 이게 또 그런 것도 좋다
예 호스트 마다 생각한다 달라 가지고 그런거를 잘 알아보고 가시면 잘만
찾으면 진짜 괜찮은 데도 갈 수가 있는게
어느 호스트는 자기가 직접 가고 싶다는데 를 다 태워 주기도 하구요
시간만 맞으면 시간이 안되면 타미 안 되겠지만요 이렇게 차트 하고 멋 이
도시 같은데 직접 데려다 주고 거기다 내려 준 다음에 뭐 둘다 거 그 호
쓰고 못 자게 볼일 보고 다시 돌아가는 길에 또 픽업해 가지고 데려다
주고 그런 식으로 해주는 경우도 있고 아니면 자기 차를 빌려 주는 경우도
있어요
그냥 운전면허 많이 쓰면 뭐 차 기차 타고 타고 싶은데 다니라고 뭐 쉬는
날이나 그럴 때 자전거를 빌려 주는 데도 있고 다 달라요
그런건데 자포 가시면 되는데 암튼 이때
레이는 버스 정류장까지 태어 다져서 버스 정류장에서 고 레이로 갔어 점
아코 레이는 이런 분위기 였어요 여기 이 때문에 날씨가 그렇게 나쁘진
않았는데 다행히 영역으로 약간 요런 느낌
여기좀 사람들의 보이저 그래도 아까랑 다르게 건물들도 좀 있고
근데 이게 고 레이가 서부에서 가장 큰 도시에요 그런데도 핸드폰이 안
터졌어요 이게 그 통신사가 여러개가 있는데 아 저는 얘가 쏟던 통신과
이름이 기억이 안나는데 아무튼 그 아일랜드 가면 통해서 몇 개 있어요
그 웨이 at 막 이런 것처럼 그 제가 제일 큰 대를 쓰지 않고 두
번째로 큰 뎅 갔었거든요 3 두번째 그 큰데 라서 그런지
앵커 안 터져요 아니 와이파이 거의 무제한 인걸로 했던 것 같은데 내가
와이파이 하여 데이터가 거의 무제한 감 그런 식이었는데 무자녀 뭐냐구요
실제 갚는데 안 터지는데 여기 집에서도 안 터지는데 이런데 이런 도시
지금 서버에 제일 큰 도시에 요고 레이는 열간 들도 안터지는 거에요
어 그래 가지고 진짜 부들부들 해서 어 무슨 이런 나라가 다 있나 그때
이제 살짝 좀 그랬었죠
예 아우 튼 그건 그 어 그래 또 뭐 재밌는게 많았는데
예 아무튼 드 오직 분위기가 약간 이런 느낌이구요 내가 이제 아조 마치며
짜 아침에 도착해서 저녁에 다시 들어갈 계획이어서 가지고
어디로 뒷골목 같은데 들어가보니까 교회 이제 성당인 지성 당일 거야 괜한
이 여긴다 가톨릭 이니까 게 있는데 여기 그 외에 까이 큰 성당 건물이
보여서 5 성당 있고 나오고 보니까 이날 장터 같은거라고 있더라구요
5일장 같은 것 처럼 사람들이 모여 가지고 부스 열고 어디서 뭐 파는
거에요 이거 저거
여기 옳게 이렇게 이런식으로 여긴 뭐 달걀로 만드는거 했던거 같고 굴도
막 생굴을 해가 가 레몬즙 같은 어플에서 팔기도 하고 떠도 빵 구어
가지와 스파는 사람들도 있고 자기가 만든 소스 첫 테니 나
스토너 허브 막 그런것들 파는 사람들도 있고 그래서 제가 이 때 싸워도
웁 100% 인 호미를 싸워도 를 사고 여기 약간 이거는 스시로 우리라고
파는거 있을 것 같은데
김밥 같은 거죠 어 이사람 게 많아요 암튼 이제 이런데서 벡터 다니면서
그 빵을 사다가 그리고 어떤 마트 중에 좀 괜찮은 마트가 있어 가지고 뭐
찾아서 같거든요
일단 제갈 제일 먹어보고 싶었던 게 이때 b 설계 놓으셨어요 b 설교의
한번 온 모아서 봤을 때 였거든요 한번 업무 본건 아니지만 되게 오래
예전에는 알고서 먹었던 게 아니라서 미국에 있을 때 그냥 그런가보다 하고
먹었던 건데
그래서 좀 뭐 디자인의 파는데가 어디가 있나 근데 여기도 그렇게 많이
나온 팔아요 아일랜드 같은 경우는 원래는 답이 즐긴 으로 먹다가 약간
미국 따라가는 것 처럼 점점점 더 어렵게 벗겨가는 그런 추세라서 근데
해에 또 그만큼 우유가 진짜 엄청나게 싼 데 욕 엘리트의 천원 더
아니에요 그냥 오게 사면 요
데크 우리들도 어차피 다 첫 잔 보이거든요 당연히 설정이 된 거지만
근데 키스킨 후에는 엄청 비싸 여
아우 텐데 이건 유기농 로 밀크 무엇이 아 여유 기능 건 좀 다르긴 하죠
탈 곡물 안목 있는 아니니까 초지 방목 이라고 해서 이건 삼고 싶어서
여기에 마트에 들어가 가지고 뭐 이거 사서 위도 마시고 제가 이걸
사자마자 이 자리에 앉아 가지고 이게 그 가게 바로 앞에 있는 의자
였어요
악의 에서 다른 샌드위치 도 팔고 이거저거 많이 받았거든요
그렇기 때문에 아무 건지 진짜 되게 오래 돼 썼을 때 거든요
어떤 철근의 밖에 없으니까 이만큼 먹었어요 반병을 여기서 원작을 거의
원샷을 때리고 얘기야 이렇게 먹고 그 다음에 제가 이것만 산게 아니고 그
양이 요거트도 4 고양이 요거트는 이렇게 크지만 악한 요 정도 크기
양의 요거 태랑 이거랑 이렇게 두 개를 사왔는데
이걸 이렇게 반을 다 먹고 난 집에 가 가지고 이양의 요거트를 1 이만큼
먹고 얘기하니 영화 꿈을 다 먹고 우유도 하니 만큼 더 마시고 크기 및
인하를 배탈이 났어요
안먹 때 우유를 이렇게 글 다 먹으니까 배탈이 나더라구요 아 그래 가지고
이 때 막 설사를 열을 내려 햇죠 목사님 배출 이런것도 같이 있었을 것
같긴 한데 아무튼 멍이 때 아이 그 차 배탈이 나기 전에 다음날 돼서
아직 배터리 었다는 사실 자각하기 전에 물론 이걸 다 먹었죠
나무 것도 앞날 일어났어요 다 먹긴 다 먹었어요
다음 흑은 다음에 배탈이 나서 한 열흘 동안 설사를 계속 했지요
마크 때 밤에는 기침 콜록콜록 하면서 죽어 고 낮은 서로 싸우고
자다가 일어나 지그 뛰어와서 하자 제가 고 그러면서 에 아무튼 용
이러면서 꺼내고 뜨 7에 가서 먹방에 올리브유 적정하지 고 먹고 그랬죠
아 그리고 일대 내가 키우 단계 염소 많기 운 게 아니고
이렇게 뭐 걔들도 있었고요 얘들을 정확히 하는 일이 뭔지 끝까지 알아
내지 못했어요
가끔 자려고 나와가지고
5 뭐 좀 얠 말을 잘 안됐는데 아무튼 까 그렇게 데리고 나와서 좀 같이
걷고 그런거 나중에 8 은거 없긴 한데 잘 모르겠어요
제 탁도 키 없거든요 닭을 풀어놓고 키웠는데 이게 탁 짱 이었고 아침이
되면 은 가사에 그분을 열어주는 거에요 여기 살다가 이렇게 조로 낳아
가지고 뭐 자기들 돌아다니면서 다 와서 먹는 거에요 근데 이제 알아서
먹는거라고 해서 무조건 다 좋다고 하기에는 염소들이 보이는 사료 이런
것도 좀 같이 먹고 그렇게 했죠 근데 뭐 그래도 거의 프레 데인즈 이렇게
나와서 7을 아니고 싶은 날아다니면서 모반 벗고
여기 달걀 가져다 와 달걀 좀 많이 먹었죠
그리고 돼지도 있었어요 돼지는 약간 지금 시험적으로 키워 보이는 거라고
그래 썼는데요
닭뼈를 계획 들어와서 이루고 있죠 안에 이 돼지가 애가 등으로 연어
그래요 이게 엄마돼지 고 새끼가 한 여섯 마리 10곳 마린 했었어요 안에
아 그리고 2대 지한테 아래 두 번 밥을 줘야 되는데 아이 밥줄 때마다
너무 무서웠어요 저는 왜 제가 이렇게 무서운 동물인 줄 몰랐거든요
아 돼지가 이런 그 염소 뜰은 멍청해서 그렇지 무섭진 않거든요
양막 여기서 엄청 많은데 들어가서 해도 용 뭐 전혀 무섭다는 생각을 한
적이 없어요 뭐 조심해야 된다는 얘기 한 번씩 들어 보게 됐는데 그 불
같은 애들이
들이 받기도 한다고 가끔은 저는 이제 그럴 거 같다는 위협
또 별로 느껴본 적이 없고 밖에 그런 일은 별로 없었거든요
여기에 소도 두마리 키우고 있어 내 생각해보니까 그 소 2 마린 등치가
너무 큰데 뭐 수컷들이 라서 이제 막 가 청소년 애청 소녀는 아니지
청년들이 라서
12개월까지 를 성하지 라고 하는데 개나 13개 어린아 14억 에어 링가
그랬어요
이제 막 성인 된 20살 그런데 키가 게 내가 넘어 기운이 넘쳐서 또
자기네들이 무슨 강아지 긴 것처럼 아 가지고 뭐 펄쩍펄쩍 뛰면서 부비는
데 그런 큰 좀 미학적 이기는데 그런건 좀 무섭긴 했죠 근데 이 걔들은
사실 그렇게 볼 일이 많진 않았고 걔들은 위한 풀과 3 다 막혀 풀어놓고
있었거든요 아닌데 이 돼지는 아 진짜 많지가 않아요 막 파업을 들고
이렇게 들어가면
흥분해 가지고 와서 당장 밥을 내려놓으라고 이게 바탕 이거든요 여기 다
쏟아부어 존 5 줘야 되는데 제가 이렇게 여기서 제 할게 일으키
여기서 이제 문을 슬쩍 열고 운동 종종 이렇게 들어가서 여기다 부어야
되어 이 팝등 더 여기 있을 때도 있고 저 수도 있고 여기 뒤집어 졌을
때도 있고 싶은데 어떻게 위치가 달라 가지고 들어 계셔 4 어딘 잘 찾고
들어 가야 되거든요 왜냐면 최단거리로 들어가서 바로 밥을 써서 듣고
그애가 밥을 먹고 있는 동안 이 안에 이제 새끼 돼지들 상태확인 았고
여기 이 지푸라기 이런거 한번씩 갈아 주고 마크 해야되요
봤는데 이게 들어가서 이거를 넣어 주려고 하는데 뭐 이게 파트너 뒤집어져
있어요 그 바통을 다시 바로 놓고 거기서 보셔야 될 거 아니에요
네이버 밥통을 뒤집어져 있는 것을 다시 바로 나 신라면 제가 몸을 섞어서
그걸 해야 될 거 아니에요 그러한 때 들고 들어가 통이 제가 몸을
섞이면서 같이 낮아 지니까 거기가 하여 고개를 막 차 밖 먹을라고 그런건
말이에요 그러면 또 제가 거기서 그걸 다 쏟아 버리면 은 안되니까 애가
뭐 무섭게 닳는다 말했죠
그래서 더 몰입이 안 되니까 막 비키라고
뭐 통 뒤로 빼고 이거 뒤집고 있으며 내가 화나 가지고 왜 바 빨리 안
낸 오냐고 제 팔을 막 물어요
저를 먹을 아 그래요 아 돼지가 너무 무서워 얘는 진짜 새끼들 이렇게
밥주고 여기 밥 먹고 있는 확인하고 봐서 안에 이제 갈아 주려고 그러면은
새끼들이 마 깨 꺼리는 말이에요 그럼 또 자기 새끼 들한테 뭐 이 나쁜
짓 하는 거 아니냐고 와가지고 또 들이받고
얘는 항상 제일 껄끄럽고 좀 무서웠어요
1위 마비 했는데 아마 법이 없이 자꾸 8 물어뜯고 그래가지고 돼 진짜
조심해야 돼 얘네 작 잡식 놀이 라서 돼지 농부가 되지 키우다가 될지 그
살을 통에 다 가사를 주다가 실수 8 깨끗해서 넘어져서 그 4로 톤의
떨어진 다음에 그 뒤로 하하 피로감과 무소식이 어떤 얘기들이 많이 있어요
이런 동부 이쪽에서는 그런 썰이
그 태지 차례 통에 떨어지니까 돼지들이 먹을 건 줄 알고 그 농구 다음에
먹어 버린 거죠
얘는 잡식 이라서 꼭 기도 재개 좋아하거든요
닭들 도타 마찬가지지만
rbl 지들 머리가 좋고 아 그리고 이게 돼지가 여기에 사는 데가 좀
더러워 보이는데 40대 지인들이 깔끔한 동물이에요 그 더러운 거는
이 멍청한 염소들이 더럽지 얘들이 자 개념이 없어 가지고 막 하기 새끼
위해 나가도 똥싸고
어서 꽥 마치 메가 까지고 보면은 주고 인해 들이 있거든요
그럼 뭐 거기 그 새끼 왜 막 똥 싸놓고 이 더러운 건네자 이런애들이
더러운 거지
돼지들은 진짜 깔끔한 동물이에요 이 멍청한 명소들이 개념이 없어 애들은
r 그 캐는 없다 기보다 얘들은 근데 사실 그냥 그렇게 또 가운데도 막
싸워서 다른 대로 이동하는 습성을 가졌으니까 뒤에서 어차피 덜한 해야
되잖아요
랄 왜냐면 이게 내가 예전에 설명을 드린 적이 있었지만 겠 어 때가
있으면 빼 가 있으면 아내 이렇게 뭐 염소 개 뭐 엄청 많겠죠
내가 꽉 뭉쳐 있잖아요 왼쪽으로 그 이 우물 한것 보셨으면 누 떼가
이렇게 다 뭉쳐 있는 넣고 샀을텐데 2기 여기가 다 1호 이런식으로 해서
여기 강이 흐르고
여기에다 뭐지 더 아냐 를 바시 라고 생각을 하시면 4g 라고 했을때
은혜가 이렇게 꽉 뭉쳐 가지고
요키 안에서만 먹고 이래야지 여기에 뭐 사자와 같은 애들이 그림 그림으로
이렇게 글이 가진 힘든데 사자나 어머 위치 동물들이 이렇게 공격을 해서
들어왔을 때 바깥에 있는 놈들만 먹히고 나만 아니면 돼 한 거잖아요 이게
초식동물 들끼리 막 서로 안쪽으로 깍 뭉쳐서 에 대한 공격 받고 사장
당할 일이 적게
그리고 사냥을 당해도 따는 그 나는 아니게
이런식으로 왜 내가 이렇게 역시 동물들 경계하기 위해서 꽉 뭉쳐 산인
다니는데 니까 뭉쳐 있으면 하루 여기 풀을 먹으면 여기는 풀 다먹고
여기가 또 다 싸고
그러면 그 다음날 이동을 해야 될 거 아니에요 여기서 이 상품이 없으니까
이렇게 이동해 가지고
여기에서 또 다 먹고 다음 또 기동에 가지고 여기서 또 다 먹고 a 원래
이렇게 단위를 드리니까 뭐 똥싸고 뭐 하고 괜히 없는것 같긴 한데
4 돼지들은 찾긴 애들 사는 곳이랑 동 사는 곳이랑 콘서트 타 9분하고
야 저렇게 우리 많고
아 진짜 필적 하고 진흙탕 이런거를 좋아하는 거지
더러운 걸 좋아하는 애들은 아니에요 앱으로 이제 뭐 소통 이런거 맛있다고
잘 먹긴 하는데 뭐 그건 그 of l 엔드 첫번째
뜬 목장에서 쓰니 레뇨 정도인 것 같은데 이렇게 옥향 데도 있었죠
옆집 힘들 이때 염소 막 7일 떨어졌죠
아 이 사진 밖에 없는게 너무 아쉽긴 한데
드릴 겸 색들이 있잖아요 그렇지 들끼리 막 박치기 아와 싸워요 원래
그렇게 하죠 그런 어플이 있는거니까 근데 빡치게 하고 싸우다가 목에
떨어져서 죽어요 또 그 때 어떻게 보면 장애나 오게나 당연한 거긴 한데
뭐 센 놈 이랑 약한 엄마랑 싸워서 약한 놈이 못 벌어져서 죽는게
자연선택 인거 같기도 한 때 같긴 한데 아무튼 다음에 우리는 그 잘
선택하라 고 낮은게 가지고 케 길어져 팔려고 그 하는건데 자꾸 지들끼리
싸우다가 못 풀어져 가지고
못 벌어서 중 없는데 뭐 되는거 아니에요 목포로 저서 중 것도 같다
벌이던 데 그렇게 갖다 버릴 얻고 어디 그 구석탱이에 다가와 여기서
시체를 막 쌓아놓고 거든요
그렇게 경우도 실세를 쌓아 넣으면 탁 드 려 가지고 누나를 파머 가요
으깨 늘도 몸에 좋은건 알아가지고
업힌 하고 있으면 급히 핥아 먹고 방 없고 아 자꾸 특화 면 주어서
아이넷 깔 내가 툭하면 죽어서 염소가 에 진짜 악한 해드린 줄 알았어요
근데 그
제 이거 3편에 나올텐데 제 마지막으로 간 곳은 야생 염소 가 너무
많아가지고 골 말을 썼던 것이 없거든요
이것도 제가 사진으로 분포해 드렸었죠 티저 짤로 보여지면 다 야생 염소
들인데 예
또 꼬 내 소랑 양모 해야되는 빵에 들어가시고 풀을 다 보고 버리니까 그
부들부들한 농장 우리들이 이렇게 잡아가지고
그게 어 이 염소 잡아가지고 뭐 이렇게 먹는 사람들 한테 팔고 그러거든요
이렇게 이렇게
그 얘네들은 제가 말했잖아요 일주일에 6일은 비온다고 일주일에 6일 비
오는거 그냥 깡으로 맞으면서도 너무 막 본성을 해가지고 난리가 나는 거죠
이게 걔네들은 맨날 가 차있어서
1 능력도 떨어지고 기도 좀 맞아 본 경험도 없고 그래가지고 그런 거
같지
아시 애들은 보세 이거 털기 리부터 달라요 아까 애들 털 진짜 길 잖아요
머털 내려오고 좀 보세요
아까 봐요 그건 되죠 2봉 차원의 들 멍청한 애들은 털이 짧아요
회계 환경에 적응이 안되는 거죠 애널 털이 잘 짜면 아 아까 걔 대한
털이 엄청 키웠는데
환경에 적응이 안되어 있는것 같아요 맨날 이렇게 실내에만 있다보니까
그래서 그냥 우리 생각해서
피카 매자 거 죽어 가지고 아 14 그래서 이 때 뭐 영선은 키우기 너무
힘들다 엄선 은 절대 키우지 말아야지 이런 생각을 많이 했었어요
벤또 잘 키우면 되는 것 같기는 한데 잘 모르겠어요
ce